# Качество кода


Напишите процессор простого markdown-подобного языка разметки.

[Описание языка, он же пример файла с разметкой](Markdown/sample.md).

Описание намеренно сделано не полным.
Вы должны сами придумать наиболее удачное поведение вашего процессора во всех спорных случаях.
Все ваши решения должны быть зафиксированы в виде модульных тестов.

### Задача

Создайте консольное приложение, принимающее в качестве аргумента имя исходного файла в markdown-подобной разметке, 
и генерирующее в директории программы html-файл, полученный после процессинга исходного файла по описанным правилам.

Разбейте ваш процессор на составные части. Каждая часть должна быть легко читаема и покрыта тестами.

### Соблюдайте следующий процесс
* Сначала проведите начальное проектирование. Определите какие будут классы и какие в них будут методы. Не пишите внутренности методов на этом этапе.
* Пишите код метода, параллельно создавая модульный тест на этот метод.
* Придумывайте тесты по одному. Старайтесь каждый раз придумывать как можно более простой тест, который позволит максимально просто продвинуться в реализации задачи.

### Тесты как спецификация
* Пишите тесты так, чтобы их имена читались как спецификация на язык разметки. У вас должна получиться более точная и полная спецификация, чем в файле sample.txt.
* Уделите внимание правильному порядку тестов, чтобы их было удобно читать как спецификацию.
* Каждый тест должен быть в формате Arrange—Act—Assert.

### git
Сделайте fork этого репозитория и ведите всю работу в нем.

Разбейте работу на отдельные (но не очень мелкие) подзадачи и делайте по отдельному коммиту на каждую подзадачу.

Старайтесь не смешивать массовые механические и содержательные правки. 
Например, добавление функциональности и массовые переименования должны быть в разных коммитах.
